الهی که زندگی براتون لذت بخش باشه به برکت محبت اهل بیت علیه مسلم که در ایام دهی کرامت هستیم و سایه مهربونی آقا مامرزا علیه السلام همیشه همه ایران رو گرفته
ما از این مناسبت ها استفاده میکنیم و دست به دامان اهل بیت علیه مسلم میشیم و پیشابیش باز هم ولادت آقا مامرزا رو به شما تبریک میگم
یه پویش هم داریم پویش جالبیه آینه و شمدان بیراب نیست به حرم آقا مامرزا
پویش ملی آقا مامرزا
آینه و شمدان
برای مشارکت در پویش ملی آینه و شمدان
با مهبریت تأمین 8888 جهیزیه برای زوجهای احسان پذیر
همزمان با ایام دهی کرامت و میلاد امام رزا علیه السلام
عدد هشت را به سرشماره 3808 ارسان فرماریم
نظر
نقطه رزوی نقطه آیان
هشتک ایران امام رزا علیه السلام
پویش ملی آینه و شمدان
چه خوشتق بودن ترراحان این پویش و چه پویش قشنگی
آدم توی ایام خوشی هم کار خیلی بکنه
از جنس خوشی اون کسانی که میخوان به خونه بخت برن
شاید با این کمک شما سهل بشه براشون آسون بشه
و اتفاقهای خوبی که میتونه توی زندگیشون بیفته
یه زندگی پر برکت داشته باشن
اما
به مناسبت همین روزها خیلی آغاز کردن زندگیشون رو
و یا عقد کردن تازه محرم شدن به هم دیگه
تبریک میگیم به شما
یا این که جشن و جشن ازدواج داشتن و رفتن سر خونه زندگیشون
الهی که به برکت نگاه پرمهر آقا مام رزا زندگی خوبی داشته باشید
الهی که خدا به همه ما اولاد صالح بده
مخصوصا شمایی که اینکه
این ایام رو برگذیدید برای آغاز زندگی مشترکتون
این ایام دههی که رامد و ولادت آقا مام رزا رو باز هم به شما تبریک میگیم
که هر چقدر بگیم بازم کمه
کاری با مردم دنیا ندارم
من به سلطانم فقط رو میزنم
دارم ندارمی صاحب خیارمی
دارم ندارمی
مهمونم میشه یک وقت افتزارمی
از سلطانمی
سلطان عبد حسن حسن
علی ابن مصرم سان
توی آقا و منم رئیتی
که میگه حرف دل و براحتی
اگه میشه روز میلادت آقا
مهمونم کنی قضای حضرتی
از سین قم ببر
مارو دم ببر
هر سال تولده
مارو حرم ببر
دارم ندارمی
صاحب خیارمی
مهمونم میشه یک وقت افتزارمی
دارم ندارمی
صالح ندارم میخسم
بسיטیش Oh-now
بس روم میöm اهم میرام
بس روم conversation
anta
ممنونم به ترین کلام
ترین کلام
جوهر و طریقی
نه soit
مینددان
کیلور maint bomb
نه sorrow
pulp
من اس patri Tory
من اس apareوری
من اس؟
من اس ترین کانال
من اوج تpler
من اس عص기로ون
افس إبود
اس ديارمitely
من اس房ية
اول ده تحالی
برای در خود
همه میگن یا علی مصر رزا
آقا دوا بده قلبمو جلا بده
عیدی میخوای بدی ازن کر بلا بده
اگه کر بلا برم داد میزنم
نایب و زیاره امام رزا
قلبمو جلا بده
چه گمان کرده ای مجنون
چه در میدانشترم؟
شهر به قریبتو
ستا گرد می آیند
میچاره
در این تنگه تنها تویی و ما
و دستانی خالی داری
و ما در دستیق
اخته
میخواهید با من چه کنید
تراران با مسافران قریب
چه میکنند
مال و تجارشان میگیرند
و اسف و اصدرشان رانیز
جامعه از تنشان بیرون میکنند
و رهایشان میکنند
تا از تشنگی و گرسنگی
بمیرند
حتی شاید
زخمی بریشن میزنند
تا گرکا به بوی خون گرده ایند
و آنها هم شکر میسیر کنند
آره آره
این نیکوتر است
چیشیز نیکوتر است
این که یا خود خونم بریزید
یا چنان کنید که
جامعه سلامت دارم
تو از طایفه دیوانی
از چه چنانید
میخویی؟
زیرا دیو را سخنوارون است
اگر او را به رفتن بخانی
میستن
اگر او را واداری که بیستد
به شتاب در حرکت میشود
آسرد
جز این است
نه نه راست گفتی جمال
دیوها چنینند
حال تو هم از طایفه دیوانی
مسافر
که به عوض التماس برای هم که جانت به سلامت گذاریم
ما را به انوا میداری تا
حلاکت کنیم
نه نه
من سلیمانم
تاجری که تمام داراییش
در پشت عصبی جا میشود
نیک از نامردان
هم نیستم
پس به التماس شما را میگویم
خونم بریزید
باشد خونت بریزید
یه میشه سبوری کنه سطح
از چه چنین میگویی
مرد؟
زیرا
اگر زنده بمانم و به دیار خود
بازگردم
با همه گنه
من خواهم گفت
راهای این ولایت ناامن است
و مردمانش قریب کش
و چنان
این حکایت را تکرار
خواهم کرد
تا به گوش همگان رسد
پس دیگر از ولایت من
کاروانی و مسافری
و تاجری به این دیار
نخواهد آمد
و این قصه به ولایات دیگر هم خواهد رسید
و آنها نیز
مال و تجاره به سوی این دیار
نمی آورند
که می حراسند
راهزنان مالشان ببرند
و جانشان بگیرند
پس
به بهای عصبی و
دو انبان مال و تجاره
رونق از این دیار خواهد رفت
و تجارتش کساد
و روزی مردمانش
اندک خواهد شد
و من
به این رضا نیستم
سخم به گذافه میگویم
نه
پس چه کنیم
خونش بریزین
ما تراریم جمال
قاتل که نیستیم
سین پس
ترار هم نخواهیم بود
چه
گفتی نامت سلیمان هست
آره
برو
برو و به هر دیاری رسیدی
مردمانش را بگو
در این ولایت
مسافران را گرامی میدارند
و حرمت میگذارند
باشد که نام نیکو
یه ولایت ما
رونقش بسیار نماید
تا هیچ جمال و اسد نامی
به تراری مجبور نشد
از بخش رادیو معارف
همراه شما خوبان هستیم
خب همیشه این موقع برامه های پرسمان
رو همراهی میکردید و میشنیدید
ولی امروز میخواییم اختتامیه
همایش صدومین سالگشت
باز تحسیس حوضی علمی قوم
رو تقریم شما بزرگواران کنیم
و منتظره
هستیم به محص آغاز
همایش پوشش مستقیم
خواهیم داد و میتونید به صورت
کامل همراه
این همایش باشید از طریق
رادیو معارف بروی موج
FM ردیف 96
مگاه هرتز
و باز هم ایام رو به شما
تبریک میگم ایام
دهی کرامت رو و
ولادت آقا مامرزا علیه السلام
رو که درش قرار داریم
و انشاله که ایدی های خوب
بگیریم برکت بگیریم در
زندگیمون از آقا مامرزا
نقل کردن در یکی از سالهای
ولایت احدی امام رزا علیه السلام
خوشتالی خراسان رو
فرا گرفت و مدتی باران
نبارید
بگونه ای که مردم حراسان و
هشتزده بودن در این زمان
معمون از حضرت رزا علیه السلام
درخواست کرد که ایشان نماز باران
بخانند و از خداوند
طلب رحمت کنند
حضرت پذیرفتند و دستور دادند
مردم سه روز روزه بگیرند
روز سوام به بیابان رفتند
و دست به دعا برداشتند
و عرض کردند
بارپروردگارا
تو حق ما اهل بیت را بر مردم
بزرگ و با اهمیت شماردی
و همانگونه که دستور
داده ای آنها به ما
دست توسل زدند و امیدوار
به فضل و رحمت تو هستند
و چشم به احسان
و انایت تو دارند
یک باره آسمان
دگرگون شد
و صدای قررش رد برخاست
و باران فراوانی
باریدن گرفت
و همه جارا سیراب کرد
خطاب به آقامون بگیم
که آقا جان یا مام رزا
قلب هامون
تشنه زیارت شماست
الهی که به حق
سال روز میلادتون
قسمت روزی هممون بشه
که بیاییم حرمتون
و اونجا وایسیم
از بابل جواد مثلا بریم تو
توی سحن پنور اعظم
بریم وایسیم از بابل رزا بریم تو
خدمت به آقا
ازن دخول رو بخونیم
بریم داخل حرم و در سحن
هر جوری
هر کسی با هر
گویش و لحجه
که داره با آقامام رزا
اونجا صحبت میکنه
وwangی از به Oopsی که برسیر
گوشد از کفه است
خدا را کسی باشه
از عشقیتان
백یتان
از هر سر l привет
نابغشان
از دخولت داشته بشید
ببینید از بودگناب شباسه
به من برسیر
موسیقی
دهدن قلق specifications
دهدن قلق demonstrations
دهدن قلق interchange
دهدن قلق arrangement
دهدن قلق arrangements
موسیقی دیگر
موسیقی در موسیقی درسته